1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia
2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea Magistrale del Dipartimento di
Neuroscienze
3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)
4. Selezionare tutti gli studenti con i dati relativi al corso di laurea a cui
sono iscritti e il relativo dipartimento, in ordine alfabetico per cognome e
nome
5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti
6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di
Matematica (54)
7. BONUS: Selezionare per ogni studente il numero di tentativi sostenuti
per ogni esame, stampando anche il voto massimo. Successivamente,
filtrare i tentativi con voto minimo 18.


#BONUS 

1. Selezionare tutti i corsi del Corso di Laurea in Informatica (22)
2. Selezionare le informazioni sul corso con id = 144, con tutti i relativi appelli d’esame
3. Selezionare a quale dipartimento appartiene il Corso di Laurea in Diritto
dell'Economia (Dipartimento di Scienze politiche, giuridiche e studi internazionali)
4. Selezionare tutti gli appelli d'esame del Corso di Laurea Magistrale in Fisica del
primo anno
5. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Corso di Laurea in Lettere (21)
6. Selezionare il libretto universitario di Mirco Messina (matricola n. 620320)
7. Selezionare il voto medio di superamento d'esame per ogni corso, con anche i dati
del corso di laurea associato, ordinati per media voto decrescente